Cain9aiX
1. b - až do dne poškození
2. e,f - google, iso9660 je na cd, fat je podle hudce trapnej proto tam je
3. c,e - tady pozor na to, že odkaz musí být i funkční takže -s musí existovat soubor/adresář na který se odkazuje
	možnost a je dost ošemetná, protože může fungovat, pokud budu v /usr/local
4. a - google...
5. b - adresa sítě je 10.11.0.0, takže +1
6. c,d - nejprve za vložím na začátek pro oba porty zákaz, potom vloží ještě před zákaz povolení na localhost
	(-I vkláda na začítek řetězce, -A na konec)
7. a,c - ifconfig iface ip, -implicitně up, ip addr ip dev iface; příkaz na aktivaci rozhranní - musí být dev a spravna adresa
8. b,d - route add -net ip mask <dev> iface - dev nemusí být, ip route add ip/prefix dev iface - dev musí být
	POZOR na zadané sítové adresy
9. b - routers - směrovače -> brána, dále následuje adresa (nějaká)
10. a,c  - pokud parametrem démona je stejný démon -> obsluhuje vše sám, pokud jiný -> předává se superdémonovi (obě možnosti), 
	nobody.tty -> tty je skupina
11. b - z ramdisku lze zavést i systém takže musí být už zaveden před jádrem
12. e - https://cs.wikipedia.org/wiki/Runlevel
	POZOR - otazky který k čemu
13. c - nejspíše nikde jsem se nedočetl že by to někdo dělal
14. b,d - všichni mohou rwx, ale kdokoliv z others si může mazat jen na co má vlastnictví (sticky bit)
15. d - sudo chown, nebo uid=0
 